## Требуется определить, где бурить новую скважину.
### Описание проекта
В нашем распоряжении имеются пробы нефти в трёх регионах: в каждом 10 000 месторождений, где измерили качество нефти и объём её запасов. Построим модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализируем возможную прибыль и риски техникой Bootstrap.

### Шаги для выбора локации:

В избранном регионе ищут месторождения, для каждого определяют значения признаков;
Строят модель и оценивают объём запасов;
Выбирают месторождения с самым высокими оценками значений. Количество месторождений зависит от бюджета компании и стоимости разработки одной скважины;
Прибыль равна суммарной прибыли отобранных месторождений.
Инструменты:
Pandas sklearn math numpy Seaborn Matplotlib SciPy Bootstrap машинное обучение

### Кртакое описание проведённой работы:
Добывающей компании «ГлавРосГосНефть» нужно решить, где бурить новую скважину. Собраны характеристики пробы нефти для скважин: качество нефти и объём её запасов по трем регионам. Характеристики для каждой скважины в регионе уже известны. Построена модель для предсказания объёма запасов в новых скважинах. Выбраны скважины с самыми высокими оценками значений. Определены регионы с максимальной суммарной прибылью отобранных скважин. Построена модель для определения региона, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализирована возможная прибыль и риски техникой Bootstrap.

### Данные и выводы
По результату полученных данных мы определили доверительный интревал получения прибыли в 95%, ограничив вероятность убытка величиной менее 2,5%. И на основе этих данных смогли выбрать более перспективный регион для разработки 200 скважин.

Таким образом не смотря на сравнительно меньшие предсказания запасов сырья в 27.75 млн.баррелей (по сравнению с другими регионами), с величиной вероятного возникновения убытка в 1,1%, но с превышающей средней прибылью в 489.66 млн.рублей мы сдели выбор в сторону разработки 200 скважин во 2 регионе.

