## Исследование объявлений о продаже квартир
### Описание проекта
В нашем распоряжении данные сервиса Яндекс.Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов за несколько лет. Нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Наша задача — установить параметры. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.
По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма.

### Инструменты:
Python Pandas Matplotlib исследовательский анализ данных визуализация данных предобработка данных math

### Краткое описание проведённой работы:
Проведен исследовательский анализ и предобработка данных для датасета с объявлениями о продаже квартир в Санкт-Петербурге. Выявлены, влияние площади, потолков, количества комнат, даты объявления на цены квартир всех представленных населённых пунктов и центра Санкт-Петербурга для построения автоматизированной системы определения цен во избежание мошенничества и аномалий. На основе данных сервиса Яндекс.Недвижимость определена рыночная стоимость объектов недвижимости разного типа, типичные параметры квартир, в зависимости от удаленности от центра. Проведена предобработка данных. Добавлены новые данные. Построены гистограммы, боксплоты, диаграммы рассеивания.

### Данные и выводы
В результате исследования мы пришли к тому, что в большинстве случаев покупки жилья люди выбирают 1-2 комнатные квартиры в высотной новостройке по периметру города Санкт-Петребург, с средней стоимостью в 100 т.р. за кв.метр. и высотой потолков 2,75. Таким образом можно сделать вывод о том, что количество таких домов и соответственно предложений будет расти в след за ценой в отличии от цен на жильё расположенного по центру исторического района города в невысоких домах из старого фонда.

