## Распределение рекламного бюджета на продвижение игр
### Описание проекта
Мы работаем в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Нам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.Перед нами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и мы планируем кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными. Неважно, прогнозируем ли мы продажи на 2017 год по данным 2016-го или же 2027-й — по данным 2026 года.


### Стэк:
Python Pandas numpy Matplotlib предобработка данных исследовательский анализ данных описательная статистика проверка статистических гипотез Seaborn SciPy

### Краткое описание проведённой работы:
Интернет-магазин продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы. Выявлены параметры, определяющие успешность игры в разных регионах мира. Выявлен потенциально популярный продукт и спланированы рекламные кампании. Выбран актуальный период для анализа. Составлены портреты пользователей каждого региона. Проверены гипотезы: средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые; средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные. При анализе использовались критерий Стьюдента для независимых выборок.

### Данные и выводы
В работе были рассмотрены данные по выпуску игр на различные платформы.
наиболее целеосознанно вкладывать рекламный бюджет в игры в европе и северной америке на платформе ps4 в жанре шутеры и экшн для игр, предназначенных для лиц старше 17 лет
