## Проект для интернет-магазина «Викишоп»
### Описание проекта
Интернет-магазин «Викишоп» запускает новый сервис. Теперь пользователи могут редактировать и дополнять описания товаров, как в вики-сообществах. То есть клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других. Магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию.

### Задача:
Ускорить модерацию комментариев в сообществе, автоматизировав оценку их токсичности. Обучить модель классифицировать комментарии на позитивные и негативные. Обучите модель классифицировать комментарии на позитивные и негативные. В вашем распоряжении набор данных с разметкой о токсичности правок. Постройте модель со значением метрики качества F1 не меньше 0.75.

### Описание данных
Данные находятся в файле toxic_comments.csv. Столбец text в нём содержит текст комментария, а toxic — целевой признак.

###Инструменты:
Pandas sklearn numpy NLTK LightGBM CatBoost машинное обучение

### Краткое описание проведённой работы:
Для запуска нового сервиса интернет-магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию. Пользователи могут редактировать и дополнять описания товаров, как в вики-сообществах. То есть клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других. Обучена модель классифицировать комментарии на позитивные и негативные. Проанализирован набор данных с разметкой о токсичности правок. Построена модель со значением метрики качества F1 не меньше 0.75. К текстам и временным рядам применена техника feature engineering. Векторизированы тексты посредством word2vec, GloVe, FastText.

### Данные и выводы
Для определения наилучшей модели мы остановили наш выбор на трёх моделях DecisionTreeClassifier,LogisticRegression и RandomForestClassifier. По итогам сравнеиня победила модель LogisticRegression и после побора порогового значения, набрала значение метрики F1=0.77

