## Исследование надёжности заёмщиков
### Задача проекта
Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.

### Цель
На основе статистики о платёжеспособности клиентов исследовать влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт возврата кредита в срок

Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку.

### Инструменты
предобработка данных Python Pandas PyMystem3 лемматизация SciPy Matplotlib Seaborn SciKitLearn numpy

### Краткое описание проекта
Входные данные от кредитного отдела банка — статистика о платёжеспособности клиентов. Очищены данные от выбросов, пропусков и дубликатов, а также преобразованы разные форматы данных. Заменены типы данных на соответствующие хранящимся данным. Удалены дубликаты. Выделены леммы в значениях столбца и категоризированны данные. Определена доля кредитоспособных клиентов. Проанализировано влияние семейного положения и количества детей клиента на факт возврата кредита в срок. Построена модель кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку.

### Данные и выводы
В данном исследовании мы пришли к заключению, что люди берут кредитные деньги у банка в основном на четрыре категории - это 'автомобили', 'свадьба' и 'операции с жильём' и 'расходы связанные с обучением'. Абсолюным лидером в нашей статистике являются цели связанные с улучшением жилищных условий, которые занимают примерно половину объёма всех целей по потребности в кредите. Так же по статистике возврата безопаснее давать кредит под операции с жильём, чем под операции связанные с автомобилями, которые имеют практически те же шансы быть возвращёнными с задержкой как и кредиты связанные с получением дополнительного образования. Тем самым можно сделать вывод, что банку для обеспечения безопасности и нивелирования задолжностей по кредитам выданным на цели 'авто' и 'обучение' необходимо повышать процентную ставку, в то время как по кредитам связанным с жильём, ставку можно чуть снизить, тем самым выйграв конкурентное преимущество перед другими предложениями на рынке и обеспечив больший объём.
