## Определение перспективного тарифа для телеком компании
### Описание проекта.
Клиентам предлагают два тарифных плана: «Смарт» и «Ультра». Чтобы скорректировать рекламный бюджет, коммерческий департамент хочет понять, какой тариф приносит больше денег.
В данном проекте мы выполним предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов. В нашем распоряжении данные 500 пользователей «Мегалайна»: кто они, откуда, каким тарифом пользуются, сколько звонков и сообщений каждый отправил за 2018 год. Проведём анализ поведения клиентов и сделаем вывод — какой тариф лучше.
### Инструменты:
Python Pandas Matplotlib numpy SciPy описательная статистика проверка статистических гипотез math Seaborn sklearn машинное обучение

### Краткое содержание о проделанной работе:
Оператор мобильной связи выяснил: многие клиенты пользуются архивными тарифами. Проведен предварительный анализ использования тарифов на выборке клиентов, проанализировано поведение клиентов при использовании услуг оператора и рекомендованы оптимальные наборы услуг для пользователей. Проверены гипотезы о различии выручки абонентов разных тарифов и различии выручки абонентов из Москвы и других регионов. Определен выгодный тарифный план для корректировки рекламного бюджета. Разработана система, способная проанализировать поведение клиентов и предложить пользователям новый тариф.

### Данные и выводы
В итоговом заключении делаем вывод о том, что коммерческому департаменту можно рекомендовать скорректировать рекламный бюджет в сторону тарифа "Smart", т.к. по тарифному плану "Ultra" приток выручки намного выше и без рекламных инвестиций при том же объёме использования средств связи, а это говорит, о том что такой тариф выбирают пользователи, которые готовы переплачивать за связь вне зависимости от ежемесячного использования включенных пакетов, такое поведение характерно организациям и бизнесу, а занчит затраты на рекламу могут не принести желаемого результата.
